# OverYa

`Название бота ещё не выбрано, поэтому тестовый запуск происходил под именем OverYa.`
 
## Содержание

- [Содержание](#содержание)
- [Описание проекта](#описание-проекта)
- [Запуск приложения](#запуск-приложения)
- [Будущие обновления](#будущие-обновления)

## Описание проекта

Летний проект - Telegram-бот для хранения и рассылки материалов (фото, видео, файлы) подписчикам. 
Цели:
- защита от посторонних лиц путём обработки администрацией каждой заявки на подписку
- уведомление подписчиков о появлении нового материала
- доступ ко всем материалам, хранящимся в Телеграм-канале
- возможность любого подписчика стать админом
- открытая информация по количеству админов и подписчиков

## Запуск приложения

Для запуска необходимо заполнить файл [.env](.env.sample).

Для получения `TELEGRAM_BOT_TOKEN` следует обратиться к [BotFather](https://t.me/BotFather).

Перед стартом [main.go](main.go), необходимо запустить базу данных.

## Будущие обновления

1. Полностью изменить функцию бродкаста, задействов inline-buttons.
2. Отменить удаление кнопок с выбором материалов после отправки материалов.
3. Добавить возможность рассылать фото, видео, стикеры, видео- и аудиосообщения в новостях.
4. Добавить сбор статистики по количеству запросов материалов.
5. Добавить регистрацию в боте через почту, чтобы не ждать обработки заявки со стороны администрации.
6. Добавить возможность редактировать материалы.
7. Изменить регистр букв при сохранении материалов в базе данных.
8. Добавить сообщения по работе с ботом. Например, после того, как стал подписчиком.
9. Ускорить работу бота.
10. Улучшить функции администратора: добавить изменение кнопок после обработки заявки.
11. Возможность приглашать подписчиков на роль администратора.
12. Добавить роль модератора.
13. Добавить подписи администраторов к постам.
14. Добавить никнеймы администраторам.
15. Добавить логи.